'Ini akan pukul 6 dan
saudari belum datang.'
'Pada undangan, waktu resepsi
diberikan pada jam 8 malam.'
'Jam berapa aku harus siap?'
'Mulai bersiap-siap jam 7 malam.
atau 19:15'
'Fotografer akan berada di
sini sebelum pesta resepsi.'
Satu kocok coklat.
Pak, silakan mengantri.
Saya tidak punya waktu.
Simpan kembaliannya.
Satu kocok coklat segera!
Putriku sedang menunggu.  Aku tidak
bisa membuatnya menunggu terlalu lama.
Pak, kami memperlakukan
semua pelanggan dengan setara.
Silakan mengantri.
Pelanggan lain sama
terhormatnya dengan Anda.
Semua orang sedang terburu-buru.
Tolong..
- Hei!  Kamu pikir kamu siapa?
Berhenti menceramahiku!
Tahukah kamu siapa saya?
Saya tidak.  Saya juga tidak
tertarik untuk mengetahui siapa Anda.
Minggir dan berbaris.
Saya akan menerima pesanan
Anda hanya ketika giliran Anda tiba.
Pergi sekarang.
- Melayani dia dengan benar.
Beginilah seharusnya orang
yang kasar diperlakukan.
Gadis tidak sopan!
Apakah Anda melihat ada
sopan santun dalam perilakunya?
Hei gadis!  Hentikan drama ini.
Saya punya cukup uang
untuk membeli kafe ini.
Juga, aku bisa membelimu.
Dalam waktu singkat..
- Jaga bahasamu.
Jika Anda berperilaku buruk sekarang, saya
tidak akan memperlakukan Anda sebagai pelanggan.
Maka Anda akan berada dalam masalah besar
dan itu tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Jangan macam-macam denganku, Nak.
Anda mungkin harus membayarnya.
Dimana manajernya?
Pak, mohon santai.
Tenang.. aku di sini.
Sav, apa ini?
- Pak, saya mengikuti aturan.
Mengapa marah padaku?
Jelaskan padanya.
Semua yang lain berada dalam satu barisan.
Dia tidak bisa memutus antrean
dan hanya berjalan ke konter.
Pak..
Savi benar.  Dia keluar
dari barisan dan kemudian
berperilaku buruk dengan Savi.
Ayo pergi!  Kami tidak
menginginkan apa pun dari sini.
Ayo berangkat sayang..
Saya melihat persahabatan Anda.
Anda telah menjadi teman
baik.  Anda baru saja bergabung
dengan kami dan mengajari
saya di depan pelanggan.
Saya akan berbicara dengan Anda berdua nanti.
Kakak, bagaimana kabar bayinya?
Semua baik-baik saja.
Sulit untuk menidurkannya.
Saya benar-benar minta maaf karena terlambat
dan Anda memberikan
waktu ekstra atas nama saya.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya semakin terlambat.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Ya, tuan.
Pak.. Bisa tolong
berikan ponsel saya?
Terima kasih.
Kami akan segera mendapatkannya.
- Oh tidak!  Baterainya mati!
Ishaan.
Ishak!
Dimana Pak Rau dan Pak Nishi?
- Keduanya
harus pergi ke suatu tempat.
Lupakan itu.  Beri tahu saya.
Ada petunjuk di mana Savi berada?
Aku hendak menanyakan hal itu padamu.
Di manakah lokasi Savi?
Nyonya semakin khawatir padanya.
Apakah kamu benar-benar
tidak tahu di mana Savi berada?
Reeva, seandainya aku mengetahuinya, mengapa aku bertanya padamu?
- Ayolah, Ishaan.
Kami memang mendiskusikan hal ini tadi malam.
Kami memutuskan bahwa
Anda harus menjaga Savi.
Tapi kamu..
- Apa yang bisa kulakukan?
Saya tidak bisa mengubah
orang seperti apa dia.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dia telah menelepon saya.
Saya mencoba berbicara
tetapi sambungannya terputus.
Ketika saya menelepon kembali,
dia tidak menjawab panggilan saya.
Sekarang nomornya tidak dapat dihubungi.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Paman Rau dan Paman
Nishi khawatir melihatku cemas.
Saya entah bagaimana menanganinya.
Saya tidak tahu di
mana harus mencari Savi.
Aku menelpon ke rumah
sakit tapi dia tidak ada.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Maksudku, dia mendapatkan
semua fasilitas di rumahnya.
Tidak bisakah dia duduk saja di rumah?
Kenapa dia harus pergi?
Bu Ishaan marah besar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tante..
Saya mencoba menghubungi Savi
tetapi tidak dapat terhubung dengannya.
Tapi.. - Cukup, Ishaan!
- Mohon tenang.. - Cukup!
Ini adalah upacara
resepsinya hari ini.
Dia seharusnya
tinggal di rumah hari ini.
Sejak pagi, dia
menanyakan waktu resepsi
kapan para tamu akan tiba
dan kapan dia harus bersiap-siap.
Aku memang menghentikannya saat itu.
Aku menyuruhnya untuk
diam saja di kamarnya
dan kami akan mengirimkan
segalanya padanya.
Pakaian, penata
rias, dan lainnya.
Tapi dia tidak akan menuruti siapa pun!
Kami tidak punya peluang di
depan kekeraskepalaannya.
Dia menyelinap keluar
dan belum kembali.
Bibi, harap tenang.
Tenang?  Segala
sesuatunya ada batasnya.
Kesabaranku mulai menipis.
Semua karena gadis itu!
Dia selalu punya keinginannya sendiri,
tapi yang membuatku sedih adalah kenyataan
bahwa kamu membela
setiap kesalahannya.
Apapun yang dia lakukan,
kamu selalu mendukungnya.
Aku tahu.. Kali ini.. Dia salah.
- Isyaan..
Anda mengakui bahwa hal itu
tidak akan memperbaiki keadaan.
Itu sebabnya saya telah
mengambil keputusan.
Saya tidak akan menjadi
bagian dari fungsi ini.
Apa!
- Saya tidak akan menghadiri resepsi ini!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana jadinya tanpamu?
Mustahil!  Anda harus hadir..
- Saya sudah muak
menyaksikan hal ini dan
menyesuaikan diri dengannya.  Aku tahu
kamu dan pamanmu punya alasan sendiri
untuk membiarkan Savi tinggal di sini.
Tapi bukan berarti dia
bisa menghinaku setiap hari
dan aku harus menanggungnya.
Jadi..
Anda semua harus
menikmati fungsinya.
Tapi tolong permisi.
Jangan berani..
Tidak ada yang akan memaksa
saya untuk menghadiri resepsi ini.
Dipahami?
Maaf, saya terlambat.
Tetapi..
Saya di sini sebelum jam 7 malam.
Bantuan besar yang Anda berikan kepada
kami dengan datang sebelum jam 7 malam.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ini telah memperbaiki
semua kesalahan Anda.
Bagus.  Sangat bagus.  Lanjutkan kerja baikmu.
Hai..
Mengapa kamu berdiri di sini?
Naik ke atas, bersiap-siap
dan nikmati resepsi Anda.
Dimana kamu tadi?
Saya telah menelepon Anda sejak lama
tetapi Anda tidak menjawab panggilan.
Kenapa lama sekali?
Pertama dan terpenting,
mengapa Anda harus keluar hari ini?
Anda tahu ini adalah resepsi
kami dan kami harus berada di sini.
Isyaan..
Tidak sekarang.
Savi sudah terlambat.  Para tamu akan
mulai berdatangan sekarang.  Benar?
Kita akan membahas semua ini nanti.
Saya akan berbicara dengan
kakak ipar dan meyakinkan dia.
Jangan khawatir tentang dia.
Tapi jika kakak ipar sampai di sini
dan dia melihat
bahwa Savi belum siap
tidak akan mudah
menghadapi kemarahannya.
Anda tahu itu.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Kami akan membicarakan
semua ini setelah acara.
Penting untuk memastikan tidak
ada yang salah dalam fungsinya.
Savi.. Bukankah kamu
harus bersiap-siap?
Bersiaplah dengan cepat, sayang.
Bersiaplah dengan cepat dan
kembali dalam waktu singkat.
Bawa dia.  - Tentu, Bibi.
Bawa dia dengan cepat.
Ishaan.
Ishaan sangat marah.
Saya harus bersiap-siap dengan cepat.
Sekarang jam 8 malam.
Ishaan..
- Reeva, bagaimana kabar bibi?
Apakah Bibi Asmita berbicara dengannya?
- Ya.
Dia berusaha keras tetapi Bu
telah mengunci diri di kamar.
Dia tidak akan membuka pintu.
Jika Savi tidak keluar hari ini
ini tidak akan terjadi.
Bibi sudah seperti ibu bagiku.
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan.
Aku.. Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Tapi dia tidak mau mendengarkanku.
Dia kesal padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pergi dan berbicara dengannya?
Dia mungkin mendengarkanku.
Dia mungkin akan turun jika
saya mencoba meyakinkannya.
Bolehkah saya?
- Maukah kamu meyakinkannya?
Ya.
Anda tidak dapat melihatnya kesakitan dan
saya tidak dapat melihat Anda kesakitan.
Terima kasih banyak, Reeva.
Saya yakin dia akan mendengarkan
jika Anda meyakinkannya.
Tolong suruh dia
menghadiri acara ini.
Oke?
- Ya.  Saya akan mencoba yang terbaik untuk membawanya.
Sementara itu periksa
apakah Savi sudah siap.
Pergi.  - Ya.
Sav, apakah kamu siap?
Ya, tuan.
Buka pintunya.  - Aduh..
Sav, apa yang kamu lakukan?
Saya masuk. Oke?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Savi, tamunya sudah datang..
- Aduh.. Pak..
Saya tertembak di lengan ini.
Itu menyakitkan..
Saya mencoba memakainya
menggunakan satu tangan.
Ini membutuhkan waktu.  Saya tidak bisa melakukannya.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak memperhatikan.
Maaf.
Bu..
Bu, tolong buka pintunya.
Bu.. Tolong dengarkan
saya sekali saja.
Bu, tolong buka pintunya.
Bu, tolong izinkan saya masuk
Aku akan menerima
apapun keputusanmu.
Reeva..
Jangan buang waktu Anda.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan menghadiri resepsi.
Bahkan bukan demi aku?
- Reeva, kamu tahu
betapa aku memujamu.
Kamu tahu aku mencintaimu..
Tapi saya juga
menghargai harga diri saya.
Savi telah menyakiti
harga diri saya berulang kali.
Jika Anda peduli dengan harga diri saya
kamu tidak akan memaksaku
untuk menghadiri resepsi.
Pergi sekarang.
Oke.  Biarkan aku..
- Tidak. Aku akan..
saya akan mengaturnya.
- Aku bisa melihat bagaimana kamu mengaturnya.
Anda adalah Wanita Ajaib.
Anda bisa melakukan segalanya.
Duduk saja dengan tenang.
Biarkan saya membantu Anda.
Oke?  Kami sudah terlambat.
Jangan keras kepala
dengan segala hal.
Biarkan saya membantu Anda.
'Ini saat yang tepat.'
'Aku harus memberitahu
Ishaan tentang pekerjaanku.'
'Sebelum dia mengetahuinya
dari tempat lain'
'Aku harus memberitahunya
bahwa aku bekerja di kafe.'
Pak, sebenarnya
saya ingin memberi
tahu mengapa saya
terlambat hari ini.
Itu.. Aduh!  - Maaf..
Ini adalah kesalahan saya.
Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Tolong diam.  Tugas ini
memerlukan konsentrasi.
Jangan ganggu saya.
- Mengapa menegurku?
Saya harus memberitahu Ishaan
bahwa Bu tidak mendengarkan saya.
Reeva.
Anda di sini?
Punya pekerjaan?
Ya..
Sebenarnya.. Aku
ingin memberitahumu
bahwa Bu tidak mau
mendengarkanku.
Lupakan menghadiri
acara dia bahkan
tidak akan membuka
pintu kamarnya.
Para tamu telah tiba.
Mereka menanyakanmu.
Tuan Rau ada di sini tetapi Anda ..
Pada acara khusus
bibi adalah..
..sendirian.
Aku tidak tega melihatnya sedih.
Apalagi pamannya
akan kesal dan marah.
Anda menangani situasi di bawah
sementara saya menyiapkan Savi.
Kalau Savi tidak masalah..
Tidak. Terima kasih banyak, Bu.
Saya hampir siap.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Sav..
Izinkan Reeva untuk mempersiapkan Anda.
Sementara itu saya akan
menangani situasi di bawah.
Pak, mohon pengertiannya.
Itu akan menimbulkan rasa sakit padanya.
Ishaan akan sangat terluka
jika kamu tidak turun tepat waktu.
'Selamat datang semuanya
di Bhosale Mansion.'
'Saya berterima kasih kepada kalian karena
telah meluangkan waktu untuk datang ke sini.'
'Sekarang aku ingin
memperkenalkanmu pada seseorang.'
'Menantu perempuan termuda
di Bhosales.  Istri Ishaan.'
'Nyonya.  Savi Ishaan Bhosale.'
'Gadis yang berdiri
bersama Ishaan..'
'Siapa dia?
- Dia adalah istrinya.'
'Savi Bhosale.'
'Dia adalah gadis yang sama
yang bertengkar dengan kita, di kafe.'
'Istri Ishaan?  Menantu
perempuan Bhosales?'
'Seorang pelayan?
Bagaimana mungkin?'